Kız kardeşler birbirleriyle kavga etmemeli!
Petz! Calaveras! Kendinize gelin!
Rubeus, insanların kalplerini manipüle ediyor
ve seni sevenleri eziyorsun!
Bunu affedemem!
Ay adına sizi cezalandıracağım!
Nazik olamadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu sadece rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şu anda görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu topraklarda doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Rubeus.
Geleceğinin iki yolu var.
Biri zaferle sonuçlanan şanlı yol.
Diğeri ise karanlığa ve ölümle sonuçlanan yenilginin yoludur.
Zafer ya da yenilgi...
Rubeus, senin için hayatta kalmanın tek bir yolu var.
Tavşan'ı ve denizci savaşçıları öldür.
Bunu biliyorum!
Madem bu noktaya geldik, tüm kartlarımı ortaya sereceğim
ve zaferin şanını benim kılacağım!
Kalpsiz Rubeus!
Kederin Dört Kız Kardeşi
Yaşasın!
Chibi-Usa, bu kadar emek vererek süpürdüğümüz yaprakları dağıtma!
Sen de biraz iş yap!
Bak sen de! Rei'nin kestane partisi yaptığını söylemesiyle
hemen buraya uçup gelen sensin.
Hırrr! Yetişkinlerle dalga geçmeyi bırak! Hiç de sevimli değilsin!
Sen de kestane için geldin! Neyin var senin?!
Chibi-Usa, saçında yaprak var.
Teşekkürler, Koan.
Hey, beni dinliyor musun?!
Saç bir kızın hayatıdır; iyi bakmalısın.
Koan, çok iyisin! Seni seviyorum!
Bu dünyanın ne kadar güzel olduğunu hiç bilmiyordum.
Savaşırken bunun farkına hiç varmamıştım.
Sanırım biz yanılmışız.
Keşke size bir yardımım dokunsa,
ama kritik bilgilerin hiçbirini bilmiyorum.
Sonunda sadece bir kuklaydım.
Sorun değil, endişelenme.
Biz sadece senin arkadaşımız olduğun için içtenlikle mutluyuz.
Arkadaş mı?
Tamam, oldu!
Yaşasın! Ver, ver!
Olmaz! İlk önce Chibi-Usa alacak.
Ne?! Bütün emeğimden sonra?!
Chibi-Usa, onun yarısını bana ver!
Usagi...
Küçük bir çocuktan almak ayıp!
Söylemesi kolay tabii!
Bıkk.
Chibi-Usa, seni küçük...
Ha ha, Usagi, seni ağırkanlı!
Black Moon'ın, yani Karanlık Ay klanının en iyilerinden geriye kalanların bunlar olduğuna inanamıyorum!
Bunlar mı Karanlık Ay klanının en iyileri!
O ikisini kendi hallerine mi bırakacaksın, Petz?
Bu gidişle bizim de sadakatimiz sorgulanacak!
Aynen öyle.
Dört Ayakashi Kardeş'ten ikisi klanımıza ihanet etti.
Bunun sonu olduğunu düşünmüyorsun herhalde?
Bu bizim sorumluluğumuz değil!
Ne?
Usta Rubeus, ben küçük kız kardeşlerim kadar aptal değilim.
Sailor askerlerle birlikte Tavşan'ı da kesinlikle öldüreceğim.
Vay vay, demek bu konuda kendine güveniyorsun?
Tabii ki!
Petz!
Pekâlâ.
Bu da ne?
Bu asayı kullanırsan, Karanlık Gücün kat kat artacak.
Aman...
Anladın mı?
Bu senin son şansın.
Sailor askerleri ve Tavşan'ı öldür, hainleri de temizle.
Başarısız olursan, dönecek bir yerin olmayacağını bil.
Anlaşıldı mı?
Emredersiniz!
Elinden gelenin en iyisini yap.
Görevi hemen kabul ettin ama, iyi olacak mısın?
Daha fazla rezil olmamız kabul edilemez.
Bunu biliyorum.
Sen de beni engelleyecek bir şey yapmamaya dikkat et.
Ne dedin sen?!
Sen hiç düzgün bir plan bile yapmadın!
Berbat zamanlar geçiren ben oldum!
Ya sen?!
Ben gerçekten en şanssız olanım.
Koan ve Berthier gibi değersiz kız kardeşlere sahip olmak!
Ben de aynı şeyi düşünüyorum!
Bu tam bir mutluluk!
Usagi!
Dur artık yoksa kilo alacaksın.
Sorun değil, sorun değil!
İşte bu kadar duyarsız olduğun için terk edildin.
Rei!
Bu çok acımasız!
Daha da önemlisi, çok fazla yersen,
uykun gelir ve zihnin yavaşlar.
Bir ortaokul öğrencisinin görevi ders çalışmaktır.
Bu yüzden beslenmene de dikkat etsen iyi olmaz mı?
Boş ver. Tatlı patatese gelince,
fazla yersen başın belaya girer, biliyorsun değil mi?
Doğru, doğru. Karnından gürültüler gelir, hani?
Ah, kes sesini! Ne olursa olsun umurumda değil.
- Ne kadar görgüsüz.
- Bu çok iğrenç!
- Söylemiştim!
Ah, lütfen, ben yapmadım!
Bu da ne?!
Dikkat et!
Chibi-Usa!
Koan ve Berthier!
Oh, hayır!
Bu da neydi?!
Chibi-Usa, ne olursa olsun burada kalmalısın!
Hadi gidelim!
Tamam!
Benim yüzümden kaçırıldılar...
Herkes, dönüşün!
Tamam!
Onları aramalıyım!
Denizci savaşçıları arayıp yardım istemeliyim!
Mars Yıldız Gücü!
Venüs Yıldız Gücü!
Jüpiter Yıldız Gücü!
Merkür Yıldız Gücü!
Make-Up!
Sailor Mercury!
Sailor Mars!
Sailor Jupiter!
Sailor Venus!
Ay Kristal Gücü, Make-Up!
Ay Savaşçısı!
Tamam!
Düşman neyin peşinde?!
Hainleri infaz etmek mi?!
Olamaz!
Pes etmek için çok erken!
Havada olağandışı bir enerji var.
Batı tarafında!
Herkese, acele edin!
Petz, bu değersiz hainleri kurtarmak için
denizci savaşçıların çıkacağına cidden inanmıyorum.
Onları hemen yok etsek daha iyi olmaz mı?
Biraz daha bekleyin.
Cidden mi!
Ama o asanın etkisi inanılmaz.
İçime akan sonsuz gücü hissedebiliyorum.
Artık yenilmezim!
Düşündüm de, sanırım cildine bile
daha güzel bir parlaklık vermiş!
Bana da ödünç ver!
Çok kabasın, Petz!
Koan da Berthier de bana ihanet etti.
Sana da güvenemem!
Bunu ciddi söyleyemezsin!
Görünüşe göre değersiz pislikler uyanmış.
Petz! Ve Calaveras!
Bize denizci savaşçıların ve Tavşan'ın nerede olduğunu söyleyin!
Petz, lütfen denizci savaşçılarla savaşmayı bırak!
Ne dedin sen?!
Siz ikiniz, size ne oldu böyle?!
Kara Ay'ın, yani Dark Moon klanının gerçekte neyi temsil ettiğini anladık!
Kara Ay korkunç bir klan,
hedeflerine ulaşmak için her şeyi çiğner!
Savaşın anlamı budur.
Savaşıp kazananlar haklı olanlardır!
Aşk ve dostluk mu? Saçmalık.
Ölün!
Durun orada!
İnançlarınız yanlış değil mi?!
Ay Savaşçısı!
Bu güzel gezegen uğruna savaşıyoruz!
İyi kalpli insanlar uğruna!
Ağaçlar, bitkiler ve çiçekler!
Tüm canlılar uğruna!
Aşk, mutluluk ve güzel bir gelecek uğruna!
Bütün bunları çiğneyen kötü kızlar için...
Ay adına
sizi cezalandıracağız!
Bu hainleri kurtarmaya gelmeniz aptallık.
Bunun bir tuzak olabileceğini düşünmediniz mi?!
Biliyorduk ama peşinizden geldik!
Arkadaşlarımızı bize geri verin!
Sailor Mercury!
Arkadaşlarınızı kurtarmaya mı geldiniz?!
Bu saçmalığı duymak bile istemiyorum!
Kara Şimşek!
Aman tanrım!
Petz, bana da kullanmama izin ver!
Önümde duruyorsunuz! Çekilin!
Kara Şimşek!
Petz ve Calaveras...
Artık yardımınıza ihtiyacım kalmadığında...
Kara Şimşek!
Herkes iyi mi?!
İnanamıyorum! Ne inanılmaz bir güç!
Güç meselesiyse, benim de bir şeyim var!
Parlak Geniş Basınç!
Kara Şimşek!
Jupiter!
En son savaştığımızdan çok daha güçlü!
Biliyorum!
Anladım! O asadan inanılmaz miktarda enerji geliyor!
O zaman, o asayı elinden alırsak?
Eski güç seviyesine döneceğini düşünüyorum.
Bana bırakın!
Venüs Aşk Zinciri!
Iskaladım!
Çok hızlı!
Yanan
Mandala!
Kara Şimşek!
Artık seni bu ızdıraptan kurtaracağım.
Kız kardeşlerim!
Lütfen buna son verin!
Lütfen birbirinizi incitmeye çalışmayı bırakın!
Rubeus, hedefine ulaşmak için ikinizi de feda etmekten
hiç tereddüt etmeyecek türden bir adam!
Ona güvenmemelisiniz!
Kız kardeşler, lütfen bize inanın!
Lütfen!
Burada neyin peşindesiniz?!
Hâlâ yolumuzu kesmeyi mi düşünüyorsunuz?!
Hayır!
Bunu sizin iyiliğiniz için söylüyoruz!
Üstelik, artık size ihtiyacımız yok.
Daha fazla bu saçmalıkları dinlemek zorunda kalırsam kahrolayım!
Sevgili ablam Petz, hadi şu ikisinden kurtulalım!
Pekâlâ.
Kara Şimşek!
Petz, ne yapıyorsun?!
Beni defalarca küçük düşürdün,
ama şu an böyle görünmen, oldukça sevimli.
Petz!
Bu asa bende olduğu sürece, gücüm sınırsız!
Zamanla Usta Rubeus'u bile geçebilir
ve klanımızın zirvesine yerleşebilirim!
Senin gibi bir kadına ihtiyacım yok.
Her an bana ihanet edebilirsin!
Petz!
Hainlerle birlikte ölün!
Dikkat et!
İyi misin?
Koan!
Evet...
Teşekkür ederim, Sailor Mars.
Petz, sen bile bana döndün...
İyi misin?
Daha demin kavga ediyorduk!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Yaralanan birine ilgi göstermek çok doğal.
Bu dünyada işler böyle mi yürüyor?
Sevgili ablam Calaveras, insan sevgisi işte budur.
Siyah Ay'ın unuttuğu şey de bu.
Ve bu, Sailor Moon ve diğerlerinin bize tekrar öğrettiği şey.
Yani, yanılmışız.
Değersiz pislikler gerçekten birbirleriyle iyi anlaşıyor.
Ne dedin sen?!
Hey, yaptığın şeyin biraz fazla acımasız olduğunu düşünmüyor musun?!
Küçük kız kardeşlerini öldürmeye çalışmak?!
Sen gerçekten insan mısın?!
Kim bir iki değersiz pisliğin hayatını umursar ki?
Kendi başlarına hiçbir şey yapamazlar.
Ne diyorsun sen!
Onunla mantık yürütemeyiz.
Hayır! O gerçekten kız kardeşimiz değil!
Ne?!
O asanın gücü tarafından ele geçirilmiş!
Biliyordum!
Ama ne yapabiliriz ki?!
Bir yolu var.
Hepimizin...
Cehenneme gitmesi gerekiyor!
...birlikte çalışması!
Baloncuk Püskürt!
Ateş et!
Şimdi!
Tamam!
Venüs Aşk Zinciri!
Jüpiter!
Hadi bakalım!
Kıvılcımlı Geniş Basınç!
Başardık!
İyi misin, Petz?
Bana dokunma!
Sizin gibi insanların bana acıması...
Petz...
İyi iş çıkardın, Petz.
Usta Rubeus, ben...
Denizci savaşçıları ve hainleri bir araya getirmeyi başardın, yani oldukça iyi iş çıkardın.
Zaten başarabileceğine hiç inanmamıştım.
Eğer denizci savaşçılarını yenebilirsem,
Geri kalanını tek başıma halledebilirim.
Yani, ben...
Sizler sadece birer piyondunuz.
Yedeklerini her zaman bulabilirim.
Ölün, denizci askerlerle birlikte!
Bu, asanın gerçek gücüdür.
Boyutlar arası bir çatlağın içine çekileceksiniz!
Hayır, içine çekileceğiz!
Ne oluyor yahu?!
Daha demin, o asa
sonsuz bir enerji üretiyordu!
Muhtemelen tersine çevirdi onu!
Yani, bu bir çeşit kara delik mi?!
Bunu durdurmanın bir yolu yok mu?!
Luna!
Boyut yırtığını kapatmanın imkânı yok!
Hayır, bir yolu var!
Eğer vücudumda kalan tüm gücü kullanıp
o asaya vurarak yok edersem,
bu kara delik de yok olacak.
Bu çok tehlikeli! Böyle yaparsan, hayatın...
Yani, bu dünyanın yok olması umurunda değil mi?!
Karanlık Güç!
Calaveras!
Sahneyi tek başına kapmana izin vermeyeceğim.
Dayan, Petz!
Sizler!
Hep kavga ettiğimizi biliyorum,
ama aslında bu işte birlikteyiz!
Aramızdan biri bile eksik olsa,
Dört Ayakashi Kardeş olamazdık.
Mahvolduk!
Pes etme, Sailor Moon!
Tuxedo Mask!
Eğer güçlerinizi birleştirirseniz,
boyut yırtığını kapatabilirsiniz.
Ama...
Hayır, kesinlikle haklı!
O asa, etrafında iki boyutu birbirine bağlayan
bir tünel gibi bir alan yaratıyor!
Eğer başka bir boyuta fırlatılmadan önce
o asayı yok edebilirsek,
kara delik de yok olmalı!
Bize o deliğin içine atlamamızı mı söylüyorsunuz?!
Sailor Moon, başka çaremiz yok! Hadi yapalım!
Üçe kadar sayınca hepimiz atlayacağız, tamam mı?!
Bir, iki...
Üç!
Asa nerede?!
Acele etmezsek,
hepimiz farklı bir boyuta fırlatılacağız!
Şurada!
Herkes, elele tutuşun!
Gücünüzü o asaya karşı odaklayın!
Ay Kristal Gücü!
Mars Yıldız Gücü!
Merkür Yıldız Gücü!
Jüpiter Yıldız Gücü!
Venüs Yıldız Gücü!
Sailor Gezegen Gücü!
Başardık mı?
Başardık! Boyut yırtığı kayboldu!
Tuxedo Mask...
Sailor Moon,
lütfen ablamlara yardım et.
Tamam.
Ay Kristal Gücü!
Tazelen!
Usagi... Sailor Moon... Gümüş Kristal?
İnanılmaz! Sailor Moon'da Gümüş Kristal mi varmış?!
Kahretsin!
Vay, yani o dördü bir dükkan mı açmış?
Evet! Herkesin güzelleşebileceği bir dükkan olacakmış.
Merhaba!
Sen de Güzelleşeceksin Kozmetikleri!
Sizi güzelleştirecek kozmetik ürünlerimizden ister misiniz?!
Berthier, lütfen ürünlerimize dokunma!
Petz, satış elemanlarının cildi bu kadar solgun görünürse,
müşteriler bize güvenmez.
Sen de Güzelleşeceksin Kozmetikleri!
Seni!
Petz, müşteriler izliyor!
Sizler beni o kadar endişelendiriyorsunuz ki ürün satmaya çıkamıyorum!
Neyse derler ya, "Kavga ettiğin kadar iyi anlaşırsınız."
Onlar da tıpkı bizim gibi.
Ama bizimki gibi bir şapşal yok galiba aralarında.
Rei, kimi kastediyorsun?!
Bilmem. Ama eminim o kim olduğunu biliyordur.
Ne dedin sen?!
Rei, seni şımarık!
Sen her söylediğimi kendine laf sanıyorsun!
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
İşte bu
sou yo sore ga
Bu, tatlı kızın prensibidir
karen na otome no policy
Gerçekten karşılaşacağım
itsuka honto ni deau
ve bir gün değer vereceğim
daiji na hito no tameni
Çenemi kaldırıp
savaşa atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde,
bir hüzünle
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Coşkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
Bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan
biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Arada sırada gözyaşları da var
namida mo tama ni aru yo ne
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım
dakedo pitto ririshiku
Ne yapmalıyım? Chibi-Usa dönüşüm broşunu çaldı.
Usagi!
Ne? Ne için?
Gümüş Kristal broşun içinde. Düşman bunu öğrenirse...
Chibi-Usa, lütfen broşu geri ver! Herkesi kurtarmak için Gümüş Kristal'e ihtiyacım var.
Güzel Savaşçı Sailor Moon R
Bir UFO Beliriyor!
Savaşçılar Kaçırıldı
Bir UFO beliriyor! Denizci savaşçılar kaçırıldı.
Ay ışığı aşkın mesajıdır.